# 打造您的领导品牌
（并记住，出于正确的原因！）

## 简而言之

不管你喜欢与否，你都有一个品牌。通过您的品牌，您广为人知（想想人们在背后对您的评价！）。无论您是从头开始，刷新您的品牌还是通过领导层转变来重塑自己，两个简单的问题 - a) 您的立场是什么？ b) 你如何脱颖而出？ – 将指导您定义和交付适合您的品牌。

## 有什么问题？

是时候接受您拥有个人品牌并且您的声誉是您领导力的关键。您是引领品牌的品牌，通常您的声誉就是公司的声誉。如果您不管理您的品牌和声誉，那么其他人会来管理您的品牌和声誉。所以，最好是你。品牌塑造的核心有两个问题。首先，它没有得到足够的重视，其次，您可能会“卡住”您的品牌。例如，您知道您的领导品牌是什么吗？这不是一个微不足道的问题，因为您的品牌会引起您的注意、记住和提升。由于您的品牌或缺乏品牌，您在职业生涯中也会被忽视、低估或停滞不前（同时您想知道为什么）。因此，虽然一些教练客户热衷于提高他们的知名度、品牌和影响力，但仍有许多领导者认为品牌是一种时尚，或者一些愤世嫉俗的行话会在他们继续日常工作时悄悄消失。
您是引领品牌的品牌，通常您的声誉就是公司的声誉。

当您考虑到全球化、日益激烈的竞争、管理职业生涯的需要以及组织变革的步伐时，您从人群中脱颖而出的能力变得更加重要。如果你像我一样听到有人在背后讨论你，你会伸手拿起笔，掌控你的品牌，并为人们用来定义你的词感到自豪。我仍然记得在客户办公室的早餐队列中等待，无意中听到两个人在讨论我（他们即将参加我主持的课程）。 “她是什么样的人？”，问题来了。 “认为朱莉安德鲁斯与猫鼬交叉”是（非常迅速的）回应。嗯……至少它很独特，但绝对是控制的时候了！
被你的品牌“卡住”怎么办？我马上就能想到三个客户，他们意识到自己被贴上了一个想要转变的品牌标签。 Luca 被称为“讨人喜欢的人”，Ellie 被称为“技术能力强”，Matt 被称为“积极的推销员”。这些标签没有错，除非他们想在职业生涯中更上一层楼，而他们的品牌带有“但是”。以下是讨论中发生的事情：
“卢卡很棒，他把人放在第一位，但我不确定他是否足够商业化以扮演更重要的角色。”

“艾莉的智慧立场和技术能力使她在下一个角色中领先于其他人，但我不确定她在情感上是否足够胜任。”

“马特以结果为导向的导向对这项业务至关重要，我们需要这种驱动力来领导销售团队，但我不相信他是一个广泛的战略参与者。”

我相信 Luca、Ellie 和 Matt 可以提供无数的例子来展示他们的商业性、情商或战略方向。但如果这就是知觉，那么俗话说，知觉等于现实。正如朗费罗 (1847) 在他的史诗伊万杰琳 (Evangeline) 中所说，“我们根据自己认为有能力做的事情来评判自己，而其他人则根据我们已经做过的事情来评判我们。”
所以，不管喜欢与否，它都会发生。其他人会用几句话来总结你，但我们中很少有人战略性地管理我们的品牌，仔细规划我们的价值观和愿望，我们希望如何被感知以及如何将其转化为行动。

## 大创意：代表/脱颖而出

一个简单的好主意，因为只有两个问题可以构建和实现您的品牌：

1. 你代表什么？ （你的真实性。）
2. 你如何脱颖而出？ （你的与众不同。）

### 你代表什么？
作为一名领导者，你的价值观和性格优势决定了你，你的个人信念塑造了你，通过学习、反思、指导和反馈以及一生的经验得到了发展。这些价值观构成了你的道德指南针，通常被称为“真实的领导力”。当我请一位教授给我总结真正的领导力时，他说，“你，露西，只会更好”！我将真实性描述为贯穿您一生的激情的共同线索。例如，我经历了多次职业转变，包括成为歌手、销售员、培训总监、心理学家、博士生、领导力教练和作家。尽管事业蒸蒸日上，但我的生活中始终贯穿着三种共同的热情：对学习的热爱、对实现的执着以及对他人产生积极影响的热情。这三个激情领域对我来说非常重要，没有它们我不会觉得自己是“我”，因此它们是完全真实的。您也许可以立即回答您的立场，但如果不能，这里有两种方法可以帮助您访问和回答这个非常重要的问题。第一种方法是通过下面的问题。它们是大而毛茸茸的问题，所以花点时间好好思考一下吧。

## 反思时间

### 真实的你

#### 激情和价值观：

- 你什么时候坚持自己的立场，在什么问题上？
- 你热情地谈论什么？
- 你最根深蒂固的价值观是什么？
- 是什么让你生气/远离其他人？
- 你为什么做你的工作？

#### 成就：

- 回顾您的职业生涯，您真正为哪些成就感到自豪？
- 这些成功在哪些方面向您展示了您的最佳状态？
- 你有什么比别人做得更好？
- 其他人会说你的主要成就是什么？

## 实践灵感#1
同样，您可以使用性格优势列表。我们经常不习惯谈论我们的优势，担心如果我们这样做了，人们会认为我们很傲慢。不仅如此，在某种程度上，我们所有人都拥有一种固有的消极偏见，使我们专注于消极的事情，关注什么是错的，什么是行不通的。正如心理学家 Roy Baumeister (2001) 在他的热门文章中所说，“坏比好强。”
如果您是发现难以关注优势和工作的人之一，发现自己被拉回来专注于弱点、问题和困难——您并不孤单。因此，请使用此列表，并专注于您的最佳状态。你觉得哪些优势是自然的？哪些让你充满活力？如果你给他们这份名单，哪些会让你兴奋并且会被其他人认可？最多选择五个，因为这些将成为您的超级优势（Peterson 和 Seligman，2004 年）：
☐ 创造力（独创性、独创性）
☐ 好奇心（兴趣、寻求新奇事物、对经验持开放态度）
☐ 判断力（思想开放，批判性思维）
☐ 热爱学习（掌握新技能、主题和知识体系）
☐ 透视（智慧）
☐ 勇敢（勇气）
☐ 毅力（坚持、勤奋）
☐ 诚实（真实、正直）
☐ Zest（活力、热情、激情、活力）
☐ 爱（爱和被爱的能力）
☐ 仁慈（慷慨、养育、关怀、同情、无私的爱、“友善”）
☐ 社会智力（情商、个人智力）
☐ 团队合作（公民身份、社会责任、忠诚度）
☐ 公平（正义）
☐ 领导力（鼓励一个小组的成员完成事情，同时在小组内保持良好的关系）
☐ 宽恕（怜悯）
☐ 谦逊（谦虚）
☐ Prudence（谨慎选择）
☐ 自我调节（自我控制）
☐ 对美和卓越的欣赏（敬畏、惊奇、提升）
☐ Gratitude（意识到并感谢发生的好事）
☐ 希望（乐观、面向未来、面向未来）
☐ 幽默（俏皮）
☐ 灵性（意义、信仰、目的）
© 版权所有 2004-2021，VIA 性格研究所。经许可使用。版权所有。 www.viacharacter.org
当你探索这两个练习时，你想要认识到的是我之前提到的那些共同的激情线索。把它们写进你的文字里，它可以随心所欲，只要你读过它并且知道它对你有意义。
例如：
Luca：我的核心是对领导力和团队合作的热情。当我的团队蓬勃发展时，我也会茁壮成长，因为建立真正的关系对我很重要，信任构成了我品牌的基础。对我来说，领导力就是韧性和勇气，所以我的目标是在充满挑战的时期激发乐观情绪，在美好的时光中庆祝。
艾莉：对我来说重要的是通过真实、协作和开放的方法来领导。我倾听和学习，在我们组织的不同团队之间建立网络。这意味着我有空间让我们的团队知道我们的贡献意味着更大的事情。当我感到被人看到和听到，以及当我可以帮助其他人感受到被看到和听到时，我感到非常有动力。就像所有事物一样，它具有涟漪效应。
马特：我意志坚定，坚韧不拔，从头到尾领导战略项目，始终以商业眼光寻求盈利结果。作为领导者，我是一个实干家、一个激励者、一个完成工作的动力。由于对我们业务的热情反映了我们多元化的客户群，我倡导包容和庆祝差异。

### 你如何脱颖而出？
啊哈！大问题。所以呢？这里有什么区别？正如 Goffee 和 Jones（2006 年）在他们广受欢迎的文章“为什么任何人都应该被你领导？”中写道：
鼓舞人心的领导者的另一个品质是他们利用自己的独特之处。任何事情都可能有所不同，但重要的是要传达它。然而，大多数人对于表达自己的独特之处犹豫不决，他们可能需要数年时间才能完全了解是什么让他们与众不同。

区分自己归结为两件事：

1. 你的形象，以及
2. 你的行为。

### 来聊聊图片

当你发展你的品牌时，不考虑你的形象的影响是一种疏忽，天真地认为这无关紧要。我希望这不重要，你的价值观和能力成为评判你的镜头，但是，正如意大利时装设计师 Miuccia Prada 曾经说过的，‘你穿的是你向世界展示自己的方式，尤其是在人类接触如此迅速的今天。时尚是即时语言。”（Galloni，2007）

## 实际灵感#2
风格问卷——我的品牌形象
看看下面的问卷，反思你的形象——你的外表、你的声音和你的“感觉”。请记住，您在这里回答的问题是“我如何脱颖而出？”，因此请在每个类别中圈出最多三个词（或在下面使用您自己的词），以表明您希望在业务中被如何看待 –这是你未来的品牌。

> 风格问卷
> 我的“长相”是什么？
> 量身定制的前卫波西米亚轻松最小雌雄同体现代舒适年轻蓬乱动感时尚优雅休闲运动古怪着装戏剧性强大精致简单多彩大胆低调昂贵艺术抛光协调乐趣永恒锋利时尚个人凌乱别致
>
> _______________________________________________________________________
> _______________________________________________________________________
> _______________________________________________________________________
> 我怎么听？
> 呼吸生动 安静 有说服力 强大 体贴 高调 轻声细语 谦逊 刺耳 主导 友好 知识渊博 权威 深沉不确定
> _______________________________________________________________________
> _______________________________________________________________________
> _______________________________________________________________________
> 我的品牌的“感觉”是什么？
> 创造性冒险 精力充沛 悲观 主导 动态 成功 外向 内向 礼貌 信任 内向 敏感 谦虚 随和 平易近人 积极进取 雄心勃勃 冒险 合作 专注 独立 精力充沛 有趣 冲动 乐观 果断 权威 支持 严肃 鼓舞人心 谦虚
> _______________________________________________________________________
> _______________________________________________________________________
> _______________________________________________________________________

### 试试这个
现在将问卷交给至少三个你信任的人，让他们对你目前的风格给出诚实的反馈（这只需五分钟，在你的午餐时间就可以做到）。使用风格问卷，让他们在三个部分中的每一个中圈出三个词，说明您目前如何与他人接触。
得到这些反馈后，是时候深思熟虑了。您的目标是探索您当前和未来想要的品牌形象之间的差异。当你查看你的答案，并将它们与那些给你反馈的人进行比较时，问自己以下三个问题：

1. 你已经在计划什么工作？
    您在这里看到的是其他人对您当前品牌的评价与您期望的未来之间的一致性。
2. 你将如何加强这一点并获得一致性？
    在寻找差距之前，先加强有效的方法。
3. 你不想投射什么？
    换句话说，在今年的发展过程中，您希望以什么出名？你圈了哪些其他人没有圈出的词？哪里有违和感？您是否希望被视为具有协作性，但突出显示了诸如冲动或支配性之类的词？

例如，如果您再次查看 Ellie 的品牌声明，您会发现它完全与包容和协作有关。她的问卷回答显示出她的外表和声音一致，具有优雅、永恒的外观和深思熟虑、知识渊博的方法。艾莉对此很满意。然而，她的品牌“感觉”存在脱节。艾莉希望能体现出积极和合作等词，但反而注意到了独立和保留等词。表格上的其他注释表明，Ellie 需要更加努力地激励和与团队一起庆祝，并在不同的孤岛之间建立联系。一位人士指出，“更多的是抬头，而不是低头”。

### 采取行动
传播您的品牌
活出你的品牌是关于一致性和一致性的。我们在这里谈论的是信任，这就是我们购买品牌的原因。例如，我们对支持“客户至上”却忽视客户服务团队的组织持愤世嫉俗的态度。我们赞扬支持环保事业的企业，并通过汽车共享奖励来支持这一点。而且，根据爱德曼信任晴雨表（2020 年），信任是通过能力和行为建立的，全球不到三分之一的人信任他们的领导。盖洛普敬业度调查（2020 年）回应了这种令人担忧的统计数据，称只有 36% 的员工认为自己在工作中“敬业”，14% 的员工“积极参与”。我们有工作要做！
我们已经讨论过通过你的外表建立一致性，所以想想你传达品牌的所有方式，考虑到我们大约 80% 的工作日都在沟通，这可能是无止境的。 Noel Zandan 在 Quantified Communications (2020) 的研究表明，普通人只知道他们发送的 5% 到 15% 的通信信号，而高达 95% 的通信是无意识的。如果你试图让你所有的习惯都变得有意识，你会发疯的，但从五种传达品牌的方式开始：

1. 您提供的演示文稿。
2. 你举行的会议。
3. 您与团队的互动。
4. 您在社交媒体上的交流。
5. 您的团队在整个企业中的行为方式。

你如何将你的价值观和你的优势与你的行为保持一致对你来说是与众不同的，但这里有一些想法可以帮助你：
如果你想让你的存在更加明显（在第 14 章阅读更多）：

- 确保您在会议上的出席是积极的，而不是被动的或支配性的。
- 以其他人的贡献为基础，提出问题并采取积极行动。
- 在您的团队和直接联系人之外建立更广泛的网络。建立影响者的战略网络。
- 为工作之外的努力做出贡献，例如福利委员会或慈善事业。

如果你想提供更快速的演示（阅读第 13 章）：

- 从观众的角度写他们，他们真正想听到什么？，并将幻灯片减少到五张以内。
- 从一个充满活力的开场开始。
- 让人们与您互动。
- 继续下去，而不是随着时间的推移（人们会感谢你！）。

如果您希望会议更成功（参见第 14 章）：

- 总是问你为什么需要参加这个会议：目的是什么？你增加了什么价值？你为什么被邀请？
- 如果您正在运行它，请事先制定议程并遵守时间。
- 给每个人发声，不允许一个人主宰。
- 要求采取行动：这意味着我们接下来要做什么？谁将为此负责？我们如何知道这个行动已经完成？
- 少开会！

如果您想更多地与您的团队互动（在第 5 章中阅读更多内容）：

- 以易于理解的方式阐明您的愿景和方向。
- 谈论你的价值观，让它们活跃起来，展示它们对你的意义。
- 展示您的团队做出的贡献。
- 庆祝成就并帮助团队以正式和非正式的方式相互联系。

当你在社交媒体上交流时：

- 想想你的目的。你为什么要沟通，你想要的结果是什么？
- 想想读者真正想知道什么。让你的帖子有意义。
- 保持积极和简短。
- 只参与你觉得有亲和力的平台。一个平台就够了！

使您的团队在整个业务中的行动一致：

- 确保您已经传达了您的价值观并分享了重要的内容。
- 清楚你期望的行为。
- 建立团队品牌，让每个人都保持一致，而不仅仅是感兴趣的少数人。
- 征求其他团队的反馈。他们将如何定义您团队的行为？

## 打造品牌的十大秘诀
1. 您的品牌展示了您的立场，以及您如何脱颖而出。

    您的品牌包括声誉和影响力。

2. 别人想到你的次数越多，他们对你的评价越高，你的名声就越大。
    您的品牌需要与众不同。

3. 您的品牌不是一成不变的，它是不断发展的。为了从人群中脱颖而出，与众不同，人们应该记住你是谁，你做什么以及是什么让你与众不同。

4. 你的品牌应该是真实的和一致的。
    一个强大的品牌总是真实的，基于你是谁以及你的生活和工作的全部内容。你应该以成为最好的自己为目标。

5. 您的品牌很有价值。
    强大的品牌会让您在想与您合作的人眼中脱颖而出。作为领导者，人们会想要跟随您，客户会信任您的团队。

6. 你的外表是你品牌的一部分。
    您的外观是您品牌标识的关键部分，因此值得为此投入时间和精力。

7. 你的职位不是你的品牌。
    你的职位不会让你与众不同。至多，它表明您在等级制度中的位置，也许还表明您拥有的技能。

8. 您的品牌应该像高楼一样引人注目。
    想象一下，您的品牌是一座在建的建筑——您希望它与众不同且清晰可见。但是，在建造之前，您必须先准备好地面……了解自己的优势。

9. 与你的行动保持一致。
    想一想你的行为会以何种方式体现你的价值观，并鼓励你采取积极的行动。

10. 打造团队品牌。
    确保与您团队的行动一致和一致。